Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: A general purpose cloud is designed to have a range of potential uses or functions; not specialized for specific use cases. General purpose architecture is designed to address 80% of potential use cases available. The infrastructure, in itself, is a specific use case, enabling it to be used as a base model for the design process. General purpose clouds are designed to be platforms that are suited for general purpose applications.
zh_cn: 通用型云被设计为有一系列潜在用途或功能，不是为特殊的用例特殊设计。通用型架构是为满足80%用例而设计的。基础设施其本身就是一非常特别的用例，在设计过程将之用于基本模型未尝不可。通用型云被设计为适合通用应用的平台。

source: General purpose clouds are limited to the most basic components, but they can include additional resources such as:
zh_cn: 通用型云被限制在了大部分的基本组件，但是可以包含下面增加的资源，例如：

source: Firewalls
zh_cn: 防火墙

source: Load balancers
zh_cn: 负载均衡器

source: IP addresses
zh_cn: IP 地址

source: Network overlays or virtual local area networks (VLANs)
zh_cn: 网络覆盖或者(VLANs)

source: OpenStack Architecture Design Guide
zh_cn: OpenStack 架构设计指南

source: Architecture Guide
zh_cn: 架构指南

source: OpenStack Foundation
zh_cn: OpenStack基金会

source: current
zh_cn: 当前最新

source: Copyright details are filled in by the template.
zh_cn: 版权信息来自于模板

source: Remaining licensing details are filled in by the template.
zh_cn: 其余的授权细节来自于模版

source: To reap the benefits of OpenStack, you should plan, design, and architect your cloud properly, taking user's needs into account and understanding the use cases.
zh_cn: 欲充分利用OpenStack的优点，用户需要精心准备规划、设计及架构。认真纳入用户的需求、揣摩透一些用例。

source: Incorporate edits to follow OpenStack style.
zh_cn: 参与编辑请遵照OpenStack风格。

source: Initial release.
zh_cn: 初始版

source: Compute focused
zh_cn: 计算型

source: A compute-focused cloud is a specialized subset of the general purpose OpenStack cloud architecture. Unlike the general purpose OpenStack architecture, which is built to host a wide variety of workloads and applications and does not heavily tax any particular computing aspect, a compute-focused cloud is built and designed specifically to support compute intensive workloads. As such, the design must be specifically tailored to support hosting compute intensive workloads. Compute intensive workloads may be CPU intensive, RAM intensive, or both. However, they are not typically storage intensive or network intensive. Compute-focused workloads may include the following use cases:
zh_cn: 计算型是通用型openstack架构的一个特定子集。通用型架构需要应对各种各样的工作负载和应用而不特别着意于任一计算方向，而计算型则需要被设计和构建以专门应对计算密集型的工作负载。基于此，该架构必须专门设计以支撑计算密集型的工作负载。计算密集型特指ＣＰＵ密集型，ＲＡＭ密集型亦或两者亦有。但通常不是存储密集型或网络密集型。计算密集型的工作负载可能包含下面这些用例：

source: Big data analytics using Hadoop or other distributed data stores
zh_cn: 使用Hadoop或其他分布式数据处理程序来分析大数据

source: Continuous integration/continuous deployment (CI/CD)
zh_cn: 持续集成/持续部署(CI/CD)

source: Platform-as-a-Service (PaaS)
zh_cn: 平台即服务(PaaS)

source: Signal processing for network function virtualization (NFV)
zh_cn: 专门处理网络功能虚拟化(NFV)

source: Based on the use case requirements, such clouds might need to provide additional services such as a virtual machine disk library, file or object storage, firewalls, load balancers, IP addresses, and network connectivity in the form of overlays or virtual local area networks (VLANs). A compute-focused OpenStack cloud will not typically use raw block storage services since the applications hosted on a compute-focused OpenStack cloud generally do not need persistent block storage.
zh_cn: 根据用例的需求，此类云也许需要提供额外的服务，诸如虚拟机磁盘库，文件或对象存储，防火墙，负载均衡，IP地址以及虚拟本地局域网(VLAN)。计算型的OpenStack云一般不会使用raw块存储服务，因为托管在计算型OpenStack云的应用通常不需要持久性块存储。

source: References
zh_cn: 参考

source: <link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">Data Protection framework of the European Union</link>: Guidance on Data Protection laws governed by the EU.
zh_cn: <link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">欧盟的数据保护框架</link>：欧盟关于数据保护法律的指导意见。

source: <link href="http://www.internetsociety.org/deploy360/blog/2014/05/goodbye-ipv4-iana-starts-allocating-final-address-blocks/">Depletion of IPv4 Addresses</link>: describing how IPv4 addresses and the migration to IPv6 is inevitable.
zh_cn: <link href="http://www.internetsociety.org/deploy360/blog/2014/05/goodbye-ipv4-iana-starts-allocating-final-address-blocks/">IPv4 地址正在耗尽</link>：解释了如何从 IPv4 地址迁移到 IPv6，以及这个情况是不可避免的。

source: <link href="http://www.garrettcom.com/techsupport/papers/ethernet_switch_reliability.pdf">Ethernet Switch Reliability</link>: ​Research white paper on Ethernet Switch reliability.
zh_cn: <link href="http://www.garrettcom.com/techsupport/papers/ethernet_switch_reliability.pdf">以太网交换机可靠性</link>：​关于以太网交换机可靠性研究的白皮书。

source: <link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules/">Financial Industry Regulatory Authority</link>: ​Requirements of the Financial Industry Regulatory Authority in the USA.
zh_cn: <link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules/">金融业监督管理局</link>：​美国金融业监督管理局的要求。

source: <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/chapter_cli-glance-property.html">Image Service property keys</link>: Glance API property keys allows the administrator to attach custom characteristics to images.
zh_cn: <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/chapter_cli-glance-property.html">镜像服务属性键</link>：Glance API 的属性键，允许管理员附加自定义的特性至镜像之上。

source: <link href="http://libguestfs.org">LibGuestFS Documentation</link>: Official LibGuestFS documentation.
zh_cn: <link href="http://libguestfs.org">LibGuestFS 文档</link>：LibGuestFS 官方文档。

source: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/logging_monitoring.html">Logging and Monitoring</link>: Official OpenStack Operations documentation.
zh_cn: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/logging_monitoring.html">日志和监控</link>：OpenStack 官方的运营文档。

source: <link href="http://manageiq.org/">ManageIQ Cloud Management Platform</link>: An Open Source Cloud Management Platform for managing multiple clouds.
zh_cn: <link href="http://manageiq.org/">ManageIQ 云管理平台</link>：一个开源的能够管理多个云的管理平台。

source: <link href="http://www.n-tron.com/pdf/network_availability.pdf">N-Tron Network Availability</link>: Research white paper on network availability.
zh_cn: <link href="http://www.n-tron.com/pdf/network_availability.pdf">N-Tron 网络可用性</link>：关于网络可用性的研究白皮书。

source: <link href="http://davejingtian.org/2014/03/30/nested-kvm-just-for-fun">Nested KVM</link>: Post on how to nest KVM under KVM.
zh_cn: <link href="http://davejingtian.org/2014/03/30/nested-kvm-just-for-fun">嵌套的 KVM</link>：关于如何在 KVM 之上嵌套 KVM 的日志文章。

source: <link href="http://www.opencompute.org/">Open Compute Project</link>: The Open Compute Project Foundation's mission is to design and enable the delivery of the most efficient server, storage and data center hardware designs for scalable computing.
zh_cn: <link href="http://www.opencompute.org/">Open Compute 项目</link>：Open Compute 项目基金会的任务是设计以及传播为可扩展的计算而生的最有效的服务器、存储以及数据中心硬件的设计方案。

source: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/flavors.html">OpenStack Flavors</link>: Official OpenStack documentation.
zh_cn: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/flavors.html">OpenStack 实例类型</link>：OpenStack 官方文档。

source: <link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content/">OpenStack High Availability Guide</link>: Information on how to provide redundancy for the OpenStack components.
zh_cn: <link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content/">OpenStack 高可用指南</link>：关于如何为 OpenStack 组件提供冗余性的资料信息。

source: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix">OpenStack Hypervisor Support Matrix</link>: ​Matrix of supported hypervisors and capabilities when used with OpenStack.
zh_cn: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix">OpenStack 宿主机类型支持表格</link>: ​关于在 OpenStack 对各种宿主机和特性的支持情况的表格。

source: <link href="http://docs.openstack.org/developer/swift/replication_network.html">OpenStack Object Store (Swift) Replication Reference</link>: Developer documentation of Swift replication.
zh_cn: <link href="http://docs.openstack.org/developer/swift/replication_network.html">OpenStack 对象存储(Swift)复制参考</link>：Swift 复制的开发者文档。

source: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/">OpenStack Operations Guide</link>: The OpenStack Operations Guide provides information on setting up and installing OpenStack.
zh_cn: <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/">OpenStack 运营指南</link>：OpenStack 运营指南提供了关于部署和安装 OpenStack 的相关信息。

source: <link href="http://docs.openstack.org/security-guide/">OpenStack Security Guide</link>: The OpenStack Security Guide provides information on securing OpenStack deployments.
zh_cn: <link href="http://docs.openstack.org/security-guide/">OpenStack 安全性指南</link>：OpenStack 安全性指南提供了关于强化 OpenStack 部署的安全性的相关信息。

source: <link href="http://www.openstack.org/marketplace/training">OpenStack Training Marketplace</link>: The OpenStack Market for training and Vendors providing training on OpenStack.
zh_cn: <link href="http://www.openstack.org/marketplace/training">OpenStack 培训服务市场</link>：提供关于 OpenStack 的培训及提供此类培训的厂商的信息。

source: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Pci_passthrough#How_to_check_PCI_status_with_PCI_api_paches">PCI passthrough</link>: The PCI API patches extend the servers/os-hypervisor to show PCI information for instance and compute node, and also provides a resource endpoint to show PCI information.
zh_cn: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Pci_passthrough#How_to_check_PCI_status_with_PCI_api_paches">PCI 穿透</link>：扩展服务器/宿主机功能的 PCI API 补丁，该补丁使得宿主机能够为实例以及计算节点显示 PCI 的信息，并提供了用以显示 PCI 信息的资源入口。

source: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/TripleO">TripleO</link>: TripleO is a program aimed at installing, upgrading and operating OpenStack clouds using OpenStack's own cloud facilities as the foundation.
zh_cn: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/TripleO">TripleO</link>：TripleO 是一个程序，其目标是使用 OpenStack 自身提供的设施作为基础安装、升级以及运营另外的 OpenStack 云。

source: Operational considerations
zh_cn: 运营因素

source: Note that, as of the Icehouse release, documentation for implementing this feature is in progress. See this bug for more information: <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1340509">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1340509</link>.
zh_cn: 注意，自从Icehouse版本发布后，实现此特性的文档一直都在写作中，详情请浏览： <link href="https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1340509">https://bugs.launchpad.net/openstack-manuals/+bug/1340509</link>。

source: Licensing
zh_cn: 许可

source: Topics to consider include:
zh_cn: 考虑的主题有：

source: Logging and monitoring
zh_cn: 记录日志和监测

source: Upgrades
zh_cn: 升级

source: Upgrade the OpenStack Identity service (keystone).
zh_cn: 升级OpenStack认证服务 (keystone).

source: Upgrade the OpenStack Image Service (glance).
zh_cn: 升级 OpenStack 镜像服务 (glance)。

source: Upgrade OpenStack Compute (nova), including networking components.
zh_cn: 升级 OpenStack 计算 (nova), 包括网络组件。

source: Upgrade OpenStack Block Storage (cinder).
zh_cn: 升级 OpenStack 块存储 (cinder)。

source: Upgrade the OpenStack dashboard (horizon).
zh_cn: 升级 OpenStack GUI程序 (horizon)。

source: The process for upgrading a multi-site environment is not significantly different:
zh_cn: 升级多区域环境的流程没有什么特别的不一样：

source: Upgrade the shared OpenStack Identity service (keystone) deployment.
zh_cn: 升级 OpenStack 认证共享服务 (keystone) 。

source: Upgrade the OpenStack Image Service (glance) at each site.
zh_cn: 在每个区域升级 OpenStack 镜像服务(glance) 。

source: Upgrade OpenStack Compute (nova), including networking components, at each site.
zh_cn: 在每个区域升级OpenStack计算(nova),包括网络组件。

source: Upgrade OpenStack Block Storage (cinder) at each site.
zh_cn: 在每个区域升级OpenStack块存储 (cinder)。

source: Upgrade the OpenStack dashboard (horizon), at each site or in the single central location if it is shared.
zh_cn: 在每个区域升级OpenStack GUI程序(horizon),或者假如它是共享的话，仅升级单个的数据中心即可。

source: Quota management
zh_cn: 配额管理

source: For more information on managing quotas refer to the <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Managing projects and users chapter</link> of the <citetitle>OpenStack Operators Guide</citetitle>.
zh_cn: 关于管理配额的更多参考信息请阅读 <citetitle>OpenStack 运维手册</citetitle>书中的<link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">管理项目和用户</link> <citetitle>OpenStack Operators Guide</citetitle>章节。

source: Policy management
zh_cn: 规则管理

source: This must be done using normal system administration tools such as rsync as no functionality for synchronizing policies across regions is currently provided within OpenStack.
zh_cn: 这个可以用普通的系统管理工具如rsync来完成，OpenStack目前没有提供跨区域的同步规则。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: OpenStack services architecture
zh_cn: OpenStack服务架构

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Networking
zh_cn: 网络

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: User requirements
zh_cn: 用户需求

source: Many jurisdictions have legislative and regulatory requirements governing the storage and management of data in cloud environments. Common areas of regulation include:
zh_cn: 很多辖区对于云环境中的数据的保管及管理都有相关的法律上或者监管上的要求。这些规章的常见领域包括：

source: Data retention policies ensuring storage of persistent data and records management to meet data archival requirements.
zh_cn: 确保持久化数据的保管和记录管理以符合数据档案化需求的数据保留政策。

source: Data ownership policies governing the possession and responsibility for data.
zh_cn: 管理数据的所有权和责任的数据所有权政策。

source: Data sovereignty policies governing the storage of data in foreign countries or otherwise separate jurisdictions.
zh_cn: 管理位于外国或者其它辖区的数据存储问题的数据独立性政策。

source: Examples of such legal frameworks include the data protection framework of the European Union (<link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection">http://ec.europa.eu/justice/data-protection</link>) and the requirements of the Financial Industry Regulatory Authority (<link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules">http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules</link>) in the United States. Consult a local regulatory body for more information.
zh_cn: 相关的法律制度包括了有欧盟的数据保护框架(<link href="http://ec.europa.eu/justice/data-protection/">http://ec.europa.eu/justice/data-protection/</link>)以及美国金融业监督管理局的要求(<link href="http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules">http://www.finra.org/Industry/Regulation/FINRARules</link>)。请咨询当地的监管机构以了解更多相关信息。

source: Workload characteristics
zh_cn: 负载特性

source: Consistency of images and templates across different sites
zh_cn: 镜像和模板在跨不同站点时要保持一致性。

source: The <link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content/"><citetitle>OpenStack High Availability Guide</citetitle></link> contains more information on how to provide redundancy for the OpenStack components.
zh_cn: <link href="http://docs.openstack.org/high-availability-guide/content/"><citetitle>OpenStack 高可用指南</citetitle></link> 有着为OpenStack组件提供冗余更为详细的描述。

source: Cost
zh_cn: 成本

source: Compute resources
zh_cn: 计算资源

source: Networking resources
zh_cn: 网络资源

source: Replication
zh_cn: 重复

source: Management
zh_cn: 管理

source: Operational costs
zh_cn: 运营成本

source: Auditing
zh_cn: 审计

source: Separation of duties
zh_cn: 职责分工

source: Authentication between sites
zh_cn: 站点之间的认证

source: Prescriptive examples
zh_cn: 示例

source: The solution would consist of the following OpenStack components:
zh_cn: 解决方案将由下列OpenStack组件组成：

source: A firewall, switches and load balancers on the public facing network connections.
zh_cn: 防火墙、交换机、以及负载均衡设备在公网中直接面向全网的连接。

source: OpenStack Compute nodes running the KVM hypervisor.
zh_cn: OpenStack计算节点运行着KVM的hypervisor。

source: Web Servers, running Apache.
zh_cn: Web服务，运行 Apache。

source: Technical considerations
zh_cn: 技术因素

source: Utilization
zh_cn: 量力而行

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Security
zh_cn: 安全性

source: OpenStack components
zh_cn: OpenStack 组件

source: When you design an OpenStack network architecture, you must consider layer-2 and layer-3 issues. Layer-2 decisions involve those made at the data-link layer, such as the decision to use Ethernet versus Token Ring. Layer-3 decisions involve those made about the protocol layer and the point when IP comes into the picture. As an example, a completely internal OpenStack network can exist at layer 2 and ignore layer 3 however, in order for any traffic to go outside of that cloud, to another network, or to the Internet, a layer-3 router or switch must be involved.
zh_cn: 当您设计 OpenStack 网络架构时，你必须考虑二层及三层网络相关的问题。二层网络上的决定包括在数据链路层所作出的那些，比如决定是使用以太网络还是令牌环网络。三层网络上则包括关于协议层所作出的决定以及使用 IP 的时间点。例如，一个完全内部使用的 OpenStack 网络能够完全在二层存在并忽略三层网络，然而，要让流量能从云中出去到另外一个网络或者因特网中，却需要一个三层的路由或者交换机。

source: The past few years have seen two competing trends in networking. One trend leans towards building data center network architectures based on layer-2 networking. Another trend treats the cloud environment essentially as a miniature version of the Internet. This approach is radically different from the network architecture approach that is used in the staging environment: the Internet is based entirely on layer-3 routing rather than layer-2 switching.
zh_cn: 过去几年间，网络架构出现了两种相互竞争的倾向。其中之一倾向于基于二层网络来构建数据中心的网络架构。另一种则倾向于认为云环境的网络本质上是一个缩小版的因特网。这一方式与用于开发及测试环境中的网络架构方式完全不同：因特网是完全基于三层路由而非二层交换的。

source: A network designed on layer-2 protocols has advantages over one designed on layer-3 protocols. In spite of the difficulties of using a bridge to perform the network role of a router, many vendors, customers, and service providers choose to use Ethernet in as many parts of their networks as possible. The benefits of selecting a layer-2 design are:
zh_cn: 基于二层协议设计的网络相比基于三层协议设计的网络有一定优势。尽管使用桥接来扮演路由的网络角色有困难，很多厂商、客户以及服务提供商都选择尽可能多地在他们的网络中使用以太网。选择二层网络设计的好处在于：

source: Ethernet frames contain all the essentials for networking. These include, but are not limited to, globally unique source addresses, globally unique destination addresses, and error control.
zh_cn: 以太网帧包含了所有联网所需的要素。这些要素包括但不限于，全局唯一的源地址，全局唯一的目标地址，以及错误控制。

source: Ethernet frames can carry any kind of packet. Networking at layer 2 is independent of the layer-3 protocol.
zh_cn: 以太网帧能够承载任何类型的包。二层上的联网独立于三层协议之外。

source: More layers added to the Ethernet frame only slow the networking process down. This is known as 'nodal processing delay'.
zh_cn: 往以太网帧中加入更多的层次只会使得联网过程变慢。这被称为节点处理延迟。

source: Adjunct networking features, for example class of service (CoS) or multicasting, can be added to Ethernet as readily as IP networks.
zh_cn: 额外的网络特性，例如服务类别(CoS)控制或者多播，也能够与添加至 IP 网络中一样容易地添加至以太网中。

source: VLANs are an easy mechanism for isolating networks.
zh_cn: VLAN 是一个简单的用于网络隔离的机制。

source: Most information starts and ends inside Ethernet frames. Today this applies to data, voice (for example, VoIP) and video (for example, web cameras). The concept is that, if more of the end-to-end transfer of information from a source to a destination can be done in the form of Ethernet frames, more of the benefits of Ethernet can be realized on the network. Though it is not a substitute for IP networking, networking at layer 2 can be a powerful adjunct to IP networking.
zh_cn: 大多数信息开始并结束于以太网帧中。目前对于数据、语音(例如 VoIP)和视频(例如 web 摄像头)来说都是如此。一般认为，假如从源端到目标端的信息传输能更多地以以太网帧的形式完成，以太网就能够在网络中更加充分地发挥其优势。尽管不能作为一个 IP 联网的替代，二层联网能够作为 IP 联网的一个强大补充。

source: Layer-2 Ethernet usage has these advantages over layer-3 IP network usage:
zh_cn: 使用二层以太网相对于使用三层 IP 网络有如下优势：

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Reduced overhead of the IP hierarchy.
zh_cn: 减少了 IP 层的开销

source: No need to keep track of address configuration as systems are moved around. Whereas the simplicity of layer-2 protocols might work well in a data center with hundreds of physical machines, cloud data centers have the additional burden of needing to keep track of all virtual machine addresses and networks. In these data centers, it is not uncommon for one physical node to support 30-40 instances.
zh_cn: 系统进行迁移时不需要记录地址信息。尽管简单的二层协议可能在一个有几百台物理机器的数据中心中良好地进行工作，云数据中心中却有记录所有虚拟机地址及网络信息的额外负担。因为在这些数据中心中，一台物理节点支撑 30 到 40 台实例并不罕见。

source: Networking at the frame level says nothing about the presence or absence of IP addresses at the packet level. Almost all ports, links, and devices on a network of LAN switches still have IP addresses, as do all the source and destination hosts. There are many reasons for the continued need for IP addressing. The largest one is the need to manage the network. A device or link without an IP address is usually invisible to most management applications. Utilities including remote access for diagnostics, file transfer of configurations and software, and similar applications cannot run without IP addresses as well as MAC addresses.
zh_cn: 数据帧级别上的联网与数据包级别上的 IP 地址存在与否并没有关系。几乎所有端口、链路以及在 LAN 交换机构成的网络上的设备仍然有其 IP 地址，同样地，所有的源和目标主机也都有。有很多原因需要继续保留 IP 地址。其中最大的一个理由是网络管理上的需要。一个没有 IP 地址的设备或者连接通常对于大多数的管理程序来说是不可见的。包括远程接入的诊断工具、用于传输配置和软件的文件传输工具以及其它类似的应用程序都不能够在没有 IP 地址或者 MAC 地址的情况下运行。

source: Layer-2 architecture limitations
zh_cn: 二层架构的局限性

source: Outside of the traditional data center the limitations of layer-2 network architectures become more obvious.
zh_cn: 在传统数据中心之外，二层网络架构的局限性更加明显。

source: Number of VLANs is limited to 4096.
zh_cn: VLAN 的数目被限制在 4096。

source: The number of MACs stored in switch tables is limited.
zh_cn: 存储在交换表中的 MAC 地址数目是有限的。

source: The need to maintain a set of layer-4 devices to handle traffic control must be accommodated.
zh_cn: 维护一系列四层网络设备以完成流量控制的需求必须得到满足。

source: MLAG, often used for switch redundancy, is a proprietary solution that does not scale beyond two devices and forces vendor lock-in.
zh_cn: 通常被用于实现交换机冗余的 MLAG 是私有的解决方案，不能扩展至两个设备以上，并且迫使得厂商的选择受到限制。

source: It can be difficult to troubleshoot a network without IP addresses and ICMP.
zh_cn: 解决一个没有 IP 地址和 ICMP 的网络上的问题可能会很困难。

source: Configuring <glossterm baseform="Address Resolution Protocol (ARP)">ARP</glossterm> is considered complicated on large layer-2 networks.
zh_cn: 在大规模的二层网络上配置 <glossterm baseform="Address Resolution Protocol (ARP)">ARP</glossterm> 会很麻烦。

source: All network devices need to be aware of all MACs, even instance MACs, so there is constant churn in MAC tables and network state changes as instances are started or stopped.
zh_cn: 所有的网络设备必须知道所有的 MAC，甚至是实例的 MAC。因此随着实例的启动和停止，MAC 地址表以及网络状态都经常发生改变。

source: Migrating MACs (instance migration) to different physical locations are a potential problem if ARP table timeouts are not set properly.
zh_cn: 如果 ARP 表的超时没有被正确地设置，迁移 MAC(实例迁移)到另外的的物理位置可能引起问题。

source: It is important to know that layer 2 has a very limited set of network management tools. It is very difficult to control traffic, as it does not have mechanisms to manage the network or shape the traffic, and network troubleshooting is very difficult. One reason for this difficulty is network devices have no IP addresses. As a result, there is no reasonable way to check network delay in a layer-2 network.
zh_cn: 很重要的一点是，必须意识到二层网络上用于网络管理的工具非常有限。因此控制流量非常困难，由于二层网络没有管理网络或者对流量进行整形的机制，解决网络问题也非常困难。其中一个原因是网络设备没有 IP 地址。因此，在二层网络中没有合理的方式来检查网络延迟。

source: On large layer-2 networks, configuring ARP learning can also be complicated. The setting for the MAC address timer on switches is critical and, if set incorrectly, can cause significant performance problems. As an example, the Cisco default MAC address timer is extremely long. Migrating MACs to different physical locations to support instance migration can be a significant problem. In this case, the network information maintained in the switches could be out of sync with the new location of the instance.
zh_cn: 在大规模的二层网络上，配置 ARP 学习也可能很复杂。交换机上的 MAC 地址超时设置非常关键，并且，错误的设置可能引起严重的性能问题。例如 Cisco 交换机上的 MAC 地址的超时时间非常长。迁移 MAC 地址到另外的物理位置以实现实例的迁移就可能是一个显著的问题。这种情形下，交换机中维护的网络信息与实例的新位置信息就会不同步。
